Giải đáp sự thần kỳ trong chữ số 142857
Chữ số thần kỳ này được phát hiện trong Kim tự tháp Ai Cập, nó là một tổ hợp số thần kỳ, nó chứng minh MỘT TUẦN CÓ 7 NGÀY nó tự tăng lũy tiến 1 lần từ 6 chữ số của nó, theo tuần tự nó luân chuyển trị 1 lần, đến ngày thứ 7, chúng sẽ nghỉ, do số 999999 thay thế, chữ số càng tăng càng lớn, mỗi lần vượt quá chu kỳ một tuần, mỗi chữ số đều phải phân thân 1 lần, bạn không cần dùng máy tính, chỉ cần biết phương pháp phân thân của nó, là có thể biết đáp số lũy tiến tiếp theo của nó. Nó còn những chổ thần kỳ hơn nữa đang chờ các bạn khám phá ! Có lẽ nó là mật mã của vũ trụ, nếu bạn phát hiện được sự bí mật thần kỳ chân chính.